嘿，这是Presto Walker提醒您注意的决定，从
正方形在内部选择一个点到左上角的距离是
左下角的17的平方根是2并在右下角
角是5解决正方形的面积这个问题是从一个
学生参加了大约5分钟的东南亚数学奥林匹克竞赛
每个问题都可以暂停播放视频，如果您想尝试一下的话以及何时
准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
我们将通过对每个问题的距离进行颜色编码来开始这个问题
可以用一种有趣的技术来解决，我们将整个旋转
从左下角90度的图表，现在我们将考虑
这张图考虑了这个紫色的角度，一旦旋转它就会正确结束
这是因为当我们旋转此图时，正方形的角是直角
这也将成为直角，因此这两条黄线是
等腰直角三角形的腿，这些角度将等于45度
它的斜边将是两个平方根的两倍。
三角形请注意，两个平方的平方乘以两个平方根
17的平方根的平方正好等于5的平方
这是因为8加17等于25表示这是直角
三角形，这是一个直角，现在让我们擦除所有
左边让我们专注于右边，这里我们有一个45度的角度
加90度，等于135度，让我们在X的侧面写X
余弦的阿尔卡萨斯定律的平方x平方等于的平方根
17平方加2平方减去2倍平方根的17倍2倍
135度余弦值我们将简化每个术语并逐步求解
x平方17加4等于21，这整个事情将减去a
负数，最后加2乘以34的平方根，所以x平方
等于21加34的平方根的2倍现在回想一下我们想要的面积
正方形的面积，正方形的面积恰好是其边长的平方
等于x的平方，我们已经解决了这个问题，这就是我们的
答案的平方面积是21加2乘以34的平方根
感谢您的收看，并使我的年度决策成为最好的渠道之一
在YouTube上感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]